大家好，今天好，欢迎回到我的频道
我将要评论艾玛·张伯伦在一天中我吃的东西
哈伯的集市，我认为那将是一个非常有趣的事情
一起观看的事情会很有趣，并且作为营养学家
身材娇小的女人，我实际上从未意识到这一点，但艾玛的身高是5'4
所以她在技术上适合娇小的504，如果
你只是按照时尚界的标准
娇小或矮小，所以我想我们可以一起洗
我会在现场直播时做出反应，我们可以批评她在吃什么
看看她可能会做得更好，她做得真的很好，我希望我
还没看过我希望她也许丢了一些
谈论她为健身或其他目的所做的事情
健康的生活方式给我们带来一些值得讨论的话题
有趣的对话，所以让我们进入它，实际上之前
我们只是跳进去，我确实想做一个
请注意我几天之内吃的东西，因为当大型影响者喜欢艾玛时
张伯伦谈论他们一天吃什么，
即使是小的创作者，我也希望你们知道
通常把这些东西带一点就可以了，这通常是一种理想主义的东西。
当您看到人们喜欢完美的instagram值得对他们的所作所为描绘时
一天吃的东西，他们可能有100次没有那样吃
只是你知道记得没有人是机器人没有人是完美的没有人是烹饪六
每天为自己准备一顿饭，您会发现自己很完美，
将来会有不健康的事情，那完全没问题
这也应该成为您饮食中的一部分您喜欢的食物
无论如何，我们都会很有趣，我只是想说我还没看过
但是，如果这能完美影响她的生活，那不是艾玛·张伯伦
我的意思是这就是为什么我们爱她的原因，因为她并不完美，但
如果我们确实看到您知道的话，那可能是因为
她现在可以享受的美好魅力的理想化版本
让我们进入这里，我们去嗨，我是艾玛·张伯伦，
这就是我一天中所吃的一切，当我醒来时要做的第一件事是
检查时间，因为我实际上没有真正设定
会发出警报，如果我收到任何紧迫的文本或电子邮件或其他任何内容，我会做出回应
那些，然后是咖啡时间我
马上起床不要刷牙
不要洗我的脸，我直奔楼下
做我的第一杯咖啡或去和某人喝咖啡
我对艾玛没有判断力，老实说，我们爱她的原因是
她对像
只是她自己，我的意思是这与营养无关
是的，但是看到有人说他们起床令人耳目一新
并和朋友一起喝咖啡，而无需照照镜子或喜欢
梳理头发梳理牙齿或任何东西
毫无疑问，你们知道我爱抹茶，我会取代它
抹茶的常规做法，但艾玛是我要的商品女王
说您知道日常的事情，
嗯相关的东西，所以她当然喝咖啡，让我们
继续我正在煮咖啡我正在使用我的品牌Chamberlain咖啡
如果我不正确的话，每一天都会很奇怪
所以我通常会用标签来赞助拿铁咖啡，我会
两杯意式浓缩咖啡，里面放了一些香草杏仁奶
不加糖的哈利法品牌将不接受任何其他
他们把那张哈利法的照片扔进去了。
抹茶杏仁牛奶香草
老实说，不加糖的品牌对我有帮助
没有泡沫很好奇她如何说也许她
说她不使用他的品牌khalifa品牌并不能一概而论
对我来说，当我尝试制作拿铁咖啡时，就像
主要是水，所以这就是为什么不能随身携带泡沫的原因
知道脂肪或牛奶，例如全脂牛奶或
嗯，但是我早上还是做同样的事情，但是我并不总是这样
咖啡因空着肚子我会做个说明
有研究表明，空腹喝咖啡因
当你醒来时第一件事是咖啡因可以增强你的
新陈代谢暂时可以有一些新陈代谢
增强效果也可以增加您的
压力荷尔蒙可以增加嗯，它真的可以泵你的肾上腺
很难，如果他们因为其他事情而过度工作，比如说你不这样做
睡很多，你有很高的压力水平
多做运动，多做运动
如果您觉得空腹喝咖啡因会感到肾上腺疲劳
每天早上肚子第一件事可以
加剧了这一点，但这不是我有时做抹茶的每个人
在早上做第一件事之前
我没有肾上腺疲劳，我的激素平衡
但对于已经承受大量压力的人
也许只是看看，如果您空腹服用咖啡因，那可能是
促成这些压力因素的原因
然后我把香草坚果荚奶精放进去，那是我的家庭食谱
最近我出去喝咖啡时，我一直在用杏仁冷酿造咖啡
牛奶，奶精很有趣，我会说我曾经是一个宗教
像在四年前我喝咖啡时往我的抹茶中加入奶精
你知道咖啡，但是很多娇小的女人
而且我一般人都不知道奶油艺术中的脂肪含量
是的，您只用一点点，但是如果您每天要喝三杯咖啡
而且您知道每汤匙三汤匙，可以很容易地加起来
脂肪真的真的很高，饮食中需要脂肪是很好的
但是只要是，你就知道要记住，身材娇小的女性
通常可以很容易地堆积脂肪
脂肪是热量密度最高的大量营养素，每卡路里含9卡路里
克脂肪与碳水化合物或蛋白质的克数为四个
卡路里每克蛋白质或碳水化合物的卡路里，所以当您
很多很多的脂肪可以很快加起来，热量真的很高
每当我们有女性加入娇小的时候，我都注意到这是一件事
他们做他们的食物日记的力量计划，我们可以看到你很容易认识小女人
累积超过100100克脂肪
通常对于身材娇小的女性来说太高了
根据她的目标，她的起始身体组成和多种
其他因素，但要记住
当我开始追踪宏并了解营养时
我意识到，就像免费倒入橄榄油和免费倒入
奶精为我加起来，我宁愿从中获取脂肪
食物比液体更重要，因为食物中含有纤维，因此如果您从中获取脂肪
鳄梨可以使纤维保持饱满，让您受益
饱足，而当你只是喝液体时
脂肪是的，这是一种令人满意的大量营养素，需要很长时间才能分解脂肪
在消化道里，但是总是最好吃
在我看来，卡路里以前我不是早餐人，但是
最近我早上真的很饿
而且我不知道为什么我几乎每天都吃两顿早餐
炒鸡蛋很熟，大概
做得太好了，以至于大多数人都不想吃它
我喜欢我的鸡蛋几乎要燃烧了，没有什么比这更好的了
除了硬蛋，还有两个偷听的蛋，上面放着盐，上面放着胡椒粉，除了
百吉饼调味，然后在上面放一些霍乱
然后我切了整个鳄梨，放在上面，然后我吃了，
那是我每天的早餐，感觉很好，很清淡
好吧，首先，我爱鸡蛋，如果你能吃鸡蛋的话，它们是鸡蛋的重要来源。
蛋黄和卵黄中发现的营养物质
脂肪，然后是高蛋白的蛋清
所以我爱他们，我几乎每天都会以某种形式产卵
鳄梨显然也很适合健康的脂肪来源
和纤维，现在她从头到尾一直煮蛋黄的事实
有趣的是，您应该以自己想要的方式吃蛋黄并记住我
告诉你只是可以使用的信息
由您自行决定，并非必须更改
一切都按照自己的方式做，最好是了解自己的情况
吃东西有一些研究表明
蛋黄以未煮过的形式含有更多的营养素，就像
流鼻涕的鸡蛋或像阳光​​朝上的鸡蛋一样，始终煮熟
这就是为什么我更喜欢流鼻蛋，我也发现它更美味
但是，如果您喜欢煮熟的蛋黄就可以了
知道，我也想谈一谈
鸡蛋和牛油果吐司的情况现在，这是一个非常受欢迎的早餐，
有很好的理由，它非常平衡
平衡蛋白质脂肪和纤维状碳水化合物
鸡蛋是蛋白质蛋黄是脂肪鳄梨是脂肪和纤维
然后烤面包通常是一种碳水化合物，一种淀粉状碳水化合物或一种
如果是强化纤维或某种类型的纤维，也是纤维的来源
面包中现在会包含一些纤维，这使它与PFF保持平衡，但是
回到我所说的脂肪中，我对大多数娇小女性所知道的
真的就像我说的脂肪可以很好地加在一起
真的很快，所以如果你要吃早餐，你会
她说一个鳄梨整个我个人的份量是
半个鳄梨，取决于很多东西，但对于
一顿饭大部分时间里我可能要吃10克
一顿饭可能会脂肪12或15，但不超过20
一顿饭会有很多，你知道15
克脂肪真的很坚硬，但是如果您有整个鳄梨
还有两个蛋黄，大概是25克脂肪
30可能很容易就是35 40克脂肪，所以您
知道我什么时候出去，我点这些类型的
东西要么我会用鳄梨和烤面包加蛋清，要么
我会拿到鸡蛋，蛋黄和烤面包，也许还有一些东西
否则可以帮助增加纤维，也许就像一个酸奶男孩与嘉一起食用
种子由此获得正大种子纤维状况的修正，这仅仅是
我个人已经了解了一些营养知识，
就您的目标是教育身材娇小的女性
减脂和锻炼肌肉，您已经进行了力量训练，
试图了解您的营养，请记住，食物要吃健康的食物
是非常重要的，但是如果您吃健康的食物并且过量
卡路里和盈余，您仍然会体重增加，因此
我们仍在寻找合适的份量供您学习如何
多吃丰盛的食物多吃蔬菜
更高的食物更高的食物和纤维来保持你
通常要多吃些食物，但是那时候您确实想了解一下
大量的营养素，并了解您对脂肪的了解，以及它们可能如何
你们也都知道，我是我的忠实粉丝
早餐禁食的研究有益于肠道健康和肠道健康
固然重要，但对减肥的研究
进入16小时后，女性就不再那么成熟了
较长的间歇性禁食窗，我个人不知道
相信它，我不教它，我认为那里没有足够的研究
特别是因为当您处理用餐时间时，您会延迟
进餐之前会影响您的荷尔蒙和
这么多女人是我们的荷尔蒙真的被弄乱了
行使节食限制的很多事情
缺乏睡眠工作会导致节育
许多可能影响女性荷尔蒙的因素，我发现
最重要的是，间歇性禁食只会增加荷尔蒙分泌
不平衡，所以如果您想调节自己的身体
激素更多，我个人认为早餐和高蛋白
早餐PFF早餐是如此重要，所以我
我爱艾玛（Emma）那样做，有时候我会锻炼，但是
有时候我喜欢晚上多做运动，我真的只是在努力锻炼
无论我在哪里适合它，有时它根本就不适合
我尝试每周做四到五次，但你知道我们可以
午餐，我喜欢那种态度，我认为当您处于维护模式时
艾玛（Emma）尽我所能告诉她，并不是真的
她有没有表达过的话知道
公开表示她有任何健身目标，如果她想保持自己的健康
当前你知道形状，无论她感到幸福如何
她目前的身体，她正在吃足够的食物来感到幸福，而她
试图维持她可以进入那个维持模式
她在哪里，有时我锻炼，有时我不锻炼
但她仍然尝试达到每周45天的目标，这确实很可靠
嗯，我喜欢那里有平衡，我喜欢她休息几天
但这对每个人来说都不对，有些人会不对
在如此宽松的情况下壮成长，我个人需要结构
而且我需要例行工作，所以我喜欢在早上锻炼
每周举五天嗯，我不会错过那个例行活动，就像我从不跳过它一样
所以我认为她是一个很好的例子，
像无忧无虑的一点，对她有效
因为她没有完全摆脱常规，她仍然要45岁
一周只要有几天，但对于很多人来说，
很难做到而仍然达到目标，因为
如果没有常规的习惯就很难，所以如果你是一个人
谁坚持不懈地努力，你知道有更多的日常活动可能是一个
在这方面，如果您有非常具体的建议，也会有所帮助
目标，例如减脂，增加肌肉，改善新陈代谢
总体上改善您的健康习惯，然后有更多的常规和计划
对该计划的进展将绝对至关重要，但
对她来说，就像在维护模式下一样，
很好，这很适合她，这很好，她发现了对她有用的，真正的
对我来说重要的是被忽视的一餐
好吧，我不会考虑太多，这是
总是给我发贴，我从不做午饭，我一次也不能告诉你
最近煮了午饭，我一直在点这道沙拉
从这家叫做锌的餐厅来的，它是羽衣甘蓝扁豆胡萝卜
煮熟的鸡蛋，然后像上面这样的咸咸香醋油醋汁，它
听起来会很令人讨厌和无聊，但实际上
太好了，所以我午饭吃得很多
有时候我会从一个叫高屋的地方得到墨西哥卷饼或墨西哥卷饼碗
在洛杉矶，他们做花椰菜饭真是太好了
他们有最好的黑豆豆腐
玉米饼很大，里面很多鳄梨
或说实话，每顿饭我都可以去传家宝
传家宝是一家杂货店，也很喜欢热吧
他们有最好的蔬菜，其中一些会像疯了似的
从那里他们有蔬菜盘子的东西，就像水牛花椰菜
花椰菜水牛城的翅膀反正我可以继续做下去
我不知道她是否是素食主义者，哦，我猜她有鸡蛋，所以她没有，或者
我不确定她是否有饮食限制，但所有这些选择
我不知道你们是否注意到所有的食物都是
真正未经加工的单一成分食品
你知道我打扮得很香她喜欢用一些香料
早上在她的早餐上吃些sriracha或辛辣的香料
调味食物和调味品的好方法，暂时增加您的
进食后几个小时会发生急性代谢
在食物中加入香料后，您会在休息时燃烧更多的卡路里
很好，她只是专注于
她也说过很棒的蔬菜
鸡蛋，她知道鳄梨和牛油中的健康脂肪
她提到豆腐，这就是你所知道的，都是鸡蛋和豆腐的好来源
是蛋白质的好酸味，也是
可能在那些沙拉中，显然蔬菜是如此
很棒，因为它们的纤维含量很高
这将有助于您保持饱足感，也有助于消化
帮助调节你的体重很多事情
所以我很喜欢，即使她点了菜，她仍然在吃pfff
完全有可能，我认为这真的
无法持续地说你永远不会外出就餐，你需要学习
如何在餐厅点菜并对此充满信心
并做出让自己感到满足的选择，就觉得自己明白了
渴望满足，但你也喜欢吃一顿饭
和自我照顾的行为，你仍然知道自己对所吃的东西感觉很好
并不会因为没有人喜欢这种感觉而cr脚
嗯，你知道你仍然可以订购并制造它
为您工作，而她正全力以赴，这真是太棒了
素食主义者，我有点素食，但我是素食主义者，只是因为
我从小就吃素，所以我从没吃过肉
我继续成为素食主义者，主要是因为我是一个挑食者
炸糖的视频，嗯，好吧，所以她是素食主义者，我想
你是素食主义者，我有一个视频，我会在这里链接
作为蔬菜的顶级蛋白质来源，您只需要专注于自己就可以知道
你必须为你的蛋白质制定一个计划
因为你一天很容易吃掉30至40克蛋白质
如果您想将肌肉作为运动来锻炼，那还远远不够
娇小的女人和肌肉对改善新陈代谢非常重要
如果您看过我的任何视频，您就会知道，所以我会说您是否是
素食者观看该视频，确保您在每一个环节都优先考虑蛋白质
一顿素食，每一点加起来像
菠菜有蛋白质，有很多蔬菜和植物性
选择可以像所有选择一样播种营养酵母
对于艾玛，她知道如果她想增强肌肉，她可能会
必须找到一种方法来在那里获取更多蛋白质，无论是
像是高质量的蛋白质补充剂，或者只是更多地了解而已
每顿饭都要有目的地，以确保它含有20到35克
蘑菇蛋黄酱中的蛋白质
牧场任何类型的，如真的太煮熟的蒸
绿叶绿不是芹菜的忠实粉丝，我也不喜欢流鼻涕的鸡蛋
蛋黄从这里出来，所以零食
我是一个大零食，实际上是真的，但这取决于我最喜欢的零食
去年是这些亚麻饼干
他们叫做玛丽的饼干，就像亚麻籽，其他知道种子里有什么的种子
把一堆种子放在饼干中，然后
味道好极了，我吃了那些鹰嘴豆泥
这么好的零食有点缺少蛋白质，但是任何亚麻饼干都可以
也使亚麻籽像脆一样，我认为玛莎·斯图尔特有一个非常好的
她博客上的食谱就像亚麻饼干一样
潘奇的情况下，我姐姐做到了，我已经
在她的Instagram上看到它看起来真的很好
是的，这是一个很棒的零食鹰嘴豆泥，实际上是其中的一种
本身具有pff的东西具有蛋白质脂肪，
饼干中的碳水化合物是纤维状碳水化合物
它有很多纤维，很棒的亚麻籽很棒，但是如果有的话
我也要在里面加一点蛋白质
不是100必要的，但是如果您要锻炼肌肉，您可能会再次
想要有一点蛋白质，无论是
你知道加一个煮熟的鸡蛋或知道一点
一边摇一晃，要么只是想让它中的蛋白质更多一点
酱，我想暂停一下，只是说
就像这段视频很长，艾玛正在吃很多食物，而我
真的很爱我爱她吃的东西，你知道的是
就互联网而言，我们可能会感到恐惧
有影响力的妇女没有吃足够的食物
我只是认为到目前为止，她在吃很多东西，我只是略过了
未来，她正在谈论更多的食物
我很高兴看到她表现出色
模特，她希望一天能摄入足够的卡路里
显然我们看不到她的份量，但是
她自己吃的食物营养丰富，这是一个好兆头
人质放到那里，也许是一些绿橄榄烤一点
在那听起来有些怪异的营养酵母上
但这是真正的营养酵母
我想念这是否是零食，但她要再吃一顿饭或迷你餐
我爱她让自己有能力去做，这真是太好了
你们在家做饭，你们自己做饭是如此授权
如果您曾经看着我做饭，那么您不必像我一样做一个好厨师
你会知道我不是一个好厨师，但是如果你能学会简单的烹饪方法
您喜欢的东西就像
自我保健的最终行为，它可以帮助您最终拥有更多
控制您的营养和目标，以及
你知道很高兴见到像艾玛这样的人也不是任何形式的厨师
只是在厨房里做这些食物
我每天都觉得自己很棒
这不像令人惊奇，但它也可以工作，但我也是愿意的人
只需拿一罐花生酱或
一罐杏仁黄油，就像我能找到的任何一罐坚果黄油
我就拿一勺就吃了
我收到了这个叫做格兰诺拉麦片黄油的东西，所以
从罐子里吃花生酱让我们谈谈我有一个非常糟糕的
像罐子和袋子这样的东西的历史不是问题
已经消失了，但是肯定是很多年了，所以，如果她只是像汤匙一样放一汤匙
她喜欢大约八克的花生酱，很棒，但是喜欢
谁停在那里，你知道这可能很难
当您打开罐子，然后将其放入
停下来，如果您发现自己是无法用袋子的罐子停下来的人
我个人觉得这对我非常积极
在工作时暂时消除诱惑
我你知道很多时候他们很喜欢你，如果你知道你不应该
限制你绝对不应该限制我
如果这不是限制，我不饿的时候我在吃东西，而我只是
因为其他原因进餐，这对我没有帮助，或者
我的目标是，如果我饿了，我会吃东西，如果
你饿了，你绝对应该吃东西，你应该满足你的饥饿感，但是如果你
发现你像诱惑一样在罐子里吃饭
这是一种美味的食物，只是脂肪，就像它是如此的好
咸的权利，如果您发现自己不饿就在吃饭
情绪其他原因消除了我最近读过的诱惑
詹姆斯的原子习性明确了，我强烈推荐这本书
里面有很多很棒的信息，他说
关于看起来好像他们有很多东西的人
意志力实际上没有比意志力更多的意志力
他们只是消除了别人的诱惑
更好，所以他们不知道，例如花生酱罐
如果你看着像我这样的人，我实际上没有，我不买花生
黄油罐子我经常会喜欢个人
包，否则我根本不会买
感觉就像我处于那种我不会那样的状态
能够处理它不再真的发生了，因为我已经
通过所有这些工作，我有很好的习惯，但是
很长一段时间，就像你不会在我的房子里看到那样的诱惑，我
不要买让我觉得像胡扯的东西，因为我会吃掉它们
因此，养成健康习惯的最佳方法之一就是
不依靠自己的意志力，而是为自己创造更好的环境
蓬勃发展，这样您就不会受到不断的诱惑和考验
詹姆士（James）真的以一种非常好的方式来谈论它
这本书，因为我们跟你没什么不同
我，如果你在意志力方面挣扎，我没有比你更多的意志力了
只是没有那么多的诱惑，因为我有意消除了
他们很多，所以我认为那可能是真的
如果Emma可以控制自己，那真是太棒了，但对您有帮助
你知道你是否不像我那样，然后就不要殴打自己
您知道如何在当前情况下为您提供帮助
每天一到两次是苏打水
里面有苹果醋
真的很困惑，但我对此表示怀疑，我很奇怪
但这对我的消化有帮助，我真的很烂
消化，这是另一种，我也喜欢它的味道，好苹果酒
醋我一直在用这种东西让人们滑入我的dms
补充苹果醋，你知道所有的东西，我明白了
你知道记者和媒体什么时候喜欢
这些新潮的食材，他们就像将它推向我们的喉咙一样
您会在封面杂志上看到它，就像一些革命性的减肥一样
在这种情况下，我会先说
这些关于苹果醋的研究没有研究表明它有帮助
改善消化，没有研究表明是的
在科学研究中没有做到这一点
奇怪地像你隔壁的邻居
像来自街对面的苏珊，也许是艾玛
也许但是可能发生在这里的是她只是
增加了她，她说她用苏打水喝
水有助于显着改善消化，有助于
移动有关你的东西需要有水才能喜欢
经常有便便，所以我想她只是补充水分
她把水分归因于对不起苹果酒
醋可以改善她的消化能力，但更可能是因为
研究表明，这是她唯一的水分补充，这对她有帮助
她的消化和腹胀之类的
在那里，所以您知道并且像这样，您知道您知道科学，没有
苹果醋里的苹果很多
可能对人体无害，所以如果您喜欢喝酒的话
欢迎您喝，但我讨厌苏打水，我不喜欢甜
喝酒，说实话，我并不是一个真正的甜点人
你知道我在吃饭，旁边有人
像大巧克力曲奇之类的订单
当它出现在我面前时，你最好相信我正在吃很多
晚餐时间我爱我爱她不受限制，这真是太好了
老实说，这是一天中最喜欢的一餐，就像疯了一样
如果我为自己做饭，通常只需很少的维护
我会像一些冷冻蔬菜一样
加热这些，切碎一些豆腐，然后在一些橄榄油中混合，然后与
蔬菜要一些大米和一些糙米混合
在里面，然后我喜欢放黄咖喱
撒上所有的调味料，然后我调味，但是我的意思是我
从字面上看，调味盐真是太随意了
胡椒粉可能会在那里撒些芝麻
也许有时候那里有麻油，我什至不知道
这很有意义，但我会做的，我也会做意大利面，我喜欢鹰嘴豆
豆通心粉的bonsa品牌是的，我会从字面上
只是做成一堆，里面有一堆蛋白质，所以
就像简单，然后我就做，然后在上面放上香蒜酱
用营养酵母，我会吃一整个碗，然后把它称为一个晚上
阿们，她让做饭看起来真的很简单，这不是吓人的
特别是如果您采用这种方法，就像她真正使用的那样
冷冻蔬菜豆腐一些调味料，然后放入一些
banza很棒的banza这是鹰嘴豆面食
现在fonza像超级纯素加工食品一样被超级加工
处理它加强与专业
当我有一碗盆景盆栽时蛋白质
我个人确实有肚子疼，我只是
如果我有一小部分对我来说有点太多了
嗯，你知道这取决于个人，但是
如果她添加蛋白质，这对她有好处，她知道自己需要一个
多一点，她正在寻找简单的方法做饭
像你知道的一样不到20分钟的时间
大概花了她15分钟的时间把那顿饭聚在一起
未经加工的，它是全食物，它的美味和美味让你
感觉很好，所以我只爱她
这样的能力，并自己做很多饭
索要我爱的食物，但我不是每天都吃
我有很多不同种类的舒适餐
第一必须是拉尼的蒙蒂汉堡
这是纯素的全素汉堡这是合法的东西，现在让我饿了
它是如此的好，然后我得到了支持
我会觉得很陶醉，然后把锅浸在辣的哈瓦那酱中，
好吧，我喜欢这个，她现在就继续讲所有类似的话题
她不自己做饭时喜欢吃的食物，我认为这是
她这样做是太棒了，因为如果您严格要求外出就餐
就像不那么健康，你知道我的意思是我
称它们为有趣的食物，因为它们不是不健康，而且还不错，
食物没有道德，所以我们不想贴标签
食物对我们的大脑无济于事，因为那时我们联想到
内感以及我们在吃劣质食物时的感受
相反，它们是有趣的食物，它们是您每天都不会吃的食物
不管有什么甜品，您每次都会吃20次左右
这样的食物，或者你知道一点点
每天她听起来都像漂亮
白天健康，然后她喜欢一周中的某些日子
喜欢喜欢点餐，喜欢大胆尝试任何适合您的事情，我认为
总的来说，艾玛的日子让我印象深刻，我对艾玛印象深刻
她一顿饭都在吃pff
她自己做饭很多，她有一个非常灵活的宽容
关于日常工作的心态，这很棒，她并不太努力
她自己，然后她不限制哪个很棒
就像她在听饥饿的暗示时，她在外面吃饭时
感觉就像我认为所有这些东西结合在一起
做一个非常健康的生活方式，说实话，我就是
为她拥有这种健康的生活方式而感到自豪
并与年轻女性分享，因为我敢肯定
很多年轻女人也看这个，我不知道我对此很满意
作为一名认证营养师，我
完全赞成这一天，她可能需要更多的蛋白质
但是你知道她的目标是她想做什么
总的来说，吃的日子真的非常好，我希望你们喜欢看
和我在一起也很有趣
如果您觉得它很有趣，或者只是学到一些东西，请给我们一个赞
新的，我也想让你们知道
我有很多关于营养的视频我有很多关于娇小的视频
妇女的健康，所有这些东西都通过我的
跟随视频订阅以定制更多内容
娇小的女人，下周我会再见的
[音乐]
你